Лабораторная работа № 2. Перегрузка операторов.

1) Программу, разработанную в лабораторной работе № 1, модифицировать таким образом, чтобы появилась возможность применять к объектам класса следующие операторы:

​ Инкремент, декремент (можно только одну из префиксной и постфиксной форм).

​ Сложение объектов класса.

​ Операторы сравнения.

​ Оператор присваивания.

​ Оператор приведения к типу int (или другому численному).

​ Операторы ввода и вывода в поток.

ПРИМЕЧАНИЕ: логика использования оператора выбирается самостоятельно. Неуместные для данного класса операторы можно не реализовывать, заменив их какими-то другими.

Общее количество перегруженных в классе операторов – около 8-10.

2) Интерфейс пользователя должен обеспечивать:

​ В начале работы программы создавать константный эталонный объект, и предоставлять пользователю возможность выбора операции сравнения. Эта операция применяется к эталонному объекту и всем остальным. Результаты выводить в виде таблицы.

Таблица может выглядеть так (для класса время):

[1] 00:00:00 > 12:00:00 false

[2] 17:10:00 > 12:00:00 true

[3] 11:11:00 > 12:00:00 false

…..

Но предпочтительней предусмотреть в этом цикле применение нескольких операторов сравнения с целью вывода корректного результата:

[1] 00:00:00 < 12:00:00

[2] 17:10:00 > 12:00:00

[3] 12:00:00 = 12:00:00

​ Предусмотреть возможность создания нового объекта, как результата выполнения математической операции над одним из имеющихся.

Операндами являются уже существующие в массиве объекты, либо с фиксированными номерами(0-й для унарных операторов, 0-й и 1-й для бинарных), либо номера могут запрашиваться с клавиатуры.
